ciao a tutti eccoci qua vediamo se è
arrivata la notifica di youtube
secondo me è arrivata almeno mi è
arrivato vediamo se si collegano un po
di persone comunque benvenuto a tutti
sono un po un leggero ritardo di 6 set
anzi di dieci minuti abbondanti diamo un
attimino si collegano le persone e il
tema è quello della felicità in amore
insomma come essere felice d'amore
federica mandi la malga cina figlia
della malgascio na
ciao federica mandi buona sera a tutti
hospice è un lob
eccoci qua anche con la ross peace and
love e antonio liguori notizia è
arrivata lo so lo so la notifica è
arrivata
bene bene viva la notifica viva la
notifica quando arriva
che arriva la mente va bene ok partiamo
partiamo col re imprinting in amore
allora partendo dal presupposto che
l'infelicità in amore dipende o barbie
il from colorado ciao barbie come va la
vita in corrado di beach un po dark
matter si scrive e arrivano un po di
persone fa caldo fa freddo come sta il
tempo in colorado
giacomo giu di come sta il tempo il
colorado fa freddo fa caldo piove nevica
che tempo fa in colorado ragguaglia c
niente stanotte ha nevicato accidenti
stanotte nevicate in colorado
vado un posto che va in colorado mi
immaginavo il colorado come una terra a
torrida caldissima invece nevica pure in
colorado
magari qualche foto dal core del
colorado d'immagine colorato con la neve
o immaginavo una terra una terra arida e
da vigili la bigi rimangiamo il colorado
una terra arida al rida rida qui da
sbalzi di temperatura
ci sono le miniere in colorado le
miniere allora va bene tanto che io sono
arrivato un po di persone cerchiamo
anche il friul affatto neve è non lo so
il fiuto tornerà in colorado nevica
inferiori non so vabbè ok allora
parliamo di re imprinting in amore per
essere felici in amore diciamo così
allora che cos'è il re imprinting
e che cos'è quindi di imprinting perché
è il plant in sarebbe un rifare
l'imprinting rinnovare l'imprinting un
ristrutturare l'imprinting sarebbe lì
imprinting mare imprinting va bene
uguale buona sera o la malga son a tutta
la famiglia la famiglia a casa era in
persona bene bene ma tutta no perché
manca un po di persone però insomma
allora teniamo presente questo che la
sofferenza in amore è data
dall'imprinting cioè con quello che
dicevo nella ladri oggi dal vissuto che
abbiamo avuto
nell'infanzia perché questo era brava
nel nel diciamo uno uno dei tanti uno
dei tanti l'era di roma sera malgascio
né allora soffriamo per amore in seguito
all
noi soffriamo per amore in seguito all
l'imprinting vissuto e c'è poco da fare
questo è un dato di fatto
soffriamo per amore in base ad un prete
in vissuto perché eccola qua patrizia
giuliani la sveglia la sveglia grande
patrizia patrizia romana pure lei la
galina è tornata la gallina e c'è il cor
valori il kolbe la gallina erano la
coppia il corpo e la gallina allora
nell'esempio che ricevo oggi no
praticamente una persona può soffrire
per amore a causa di un imprinting ad
esempio sul tradimento no l'esempio che
fatto risolto hai vissuto un imprinting
sul tradimento
allora perché soffre per amore e dici
perché mi tradiscono ecco ma ti
tradiscono perché da un lato tutti i
cerchi persone che ti tradiscono o don
matteo eccolo qua anche il malgascio né
don matteo
roberta farina ci si vede domani non mi
sembra
dovresti esserci o sbaglio non lo so
domani a torino
allora quindi c'è un imprinting è
proprio questo fatto non rem printing
cioè l'imprinting è proprio quello
io ho vissuto il tradimento da bambino
ho vissuto il tradimento da bambino ho
percepito senso del tradimento quindi il
senso del tradimento mi fa soffrire il
tradimento mi fa soffrire questo è
chiaro no
e allora da un lato vorrei donne fedeli
però dall'altro mi aggancio su quelle
che infedeli che fedeli non sono e
quindi soffro fondamentalmente ma uno
dice io soffro perché sono i fedeli no
non c'entra niente la canetti chiara
caneschi a iscrivetevi a due canali
adesso ho postato anche al canale
dichiara caneschi nonché canetti ora usa
mostra periodo sto pseudonimo chiara
caneschi perché la cadetti usa lo
pseudonimo chiara caneschi non so perché
comunque iscrivetevi al canale chiara
caneschi che poi è la canetti a dacca
netti e anche al canale di alessandro a
casara la malga suona perché ha fatto un
nuovo video un nuovo video è
interessante e interessante eccetera
masche vero chiaro per maschi e vero il
video della maga suona interessante
perché vi permetterà di restare giovani
con un suo prodotto una sua minchiata
non so che sia un intruglio con
l'intruglio della maglia scena con
l'intruglio della malga shona diventere
resterete gioco di senza diventare
rifatto né questo è con l'intruglio
della malgascio ne resterete giovani
senza diventare di fatto ne è invece con
col della canetti peggiore rete la
vostra situazione peggiorerebbe la
vostra situazione e quindi però di vento
né reti vecchie tornerete bay che
scrivendo nel canale della canetti da
camera
esatto con l'intruso della malga scena
con l'inter della barca scena resterete
giovani senza diventare i fattori quindi
iscritti al canale ha dato a vedere qual
è che intruglio vi propina malga sono
gli idoli tullio l'intruglio della malga
scena il trio della malga scena e di me
resterete giovani convinto della mano
allora però veniamo al discorso allora
quindi veniamo al discorso invece del
printing allora quindi se avete
confermato se avete capito come funziona
buona live massimo bibbona live anche a
te buona partecipazione sotto la
catwoman
quindi questo concetto qua e importante
quindi i colleghi capiste l'imprinting
così riuscite a capire cos'è ridere
imprinting devo saltare anche la flai
nino e la catwoman
allora abbiamo abbiamo ad esempio come
diceva don matteo che eligio bravo don
matteo
noi abbiamo supponiamo vissuto un
imprinting sul tradimento lo io sono
maschio
supponiamo supponiamo che sia maschio
per per ipotesi diciamo sono maschio e
ho vissuto un tradimento supponiamo da
parte della figura materna quindi la
figura materna mi ha fatto vivere il
tradimento quindi deve solo per mera
ipotesi e mere ipotesi o unica in realtà
che io sia maschio non lo sappiamo
allora quindi che cosa vuol dire questo
allora vuol dire una cosa molto
interessante non vuol dire che io temevo
di incontrare una donna cioè di
innamorarmi di una donna che mi tradisca
come mi ha tradito mia madre
[Applauso]
no io sono ex massima è un esempio ma
questo è un esempio che calza abbastanza
per me ma quando vedi che mi viene anche
la tosse capua ma non hai capito non hai
capito non capisci che può ma
vabbè ma è un esempio poi facciamo se
esempio su di meta e poi perché sennò mi
tocca anche cambiare sesso fedeli
kamandi vittorio anche cambiare sesso
poi basta sì ma mi tocca cambiare sesso
un uomo tradito dal pad con stare male
mi fai cambiare sesso allora io sono
sempre uomo cos'è che vuole vediamo
federica ma mi sono sempre uomo
no ma se sono tradito dal padre e se
sono tradito dal padre e una triade
diversa io volevo farlo devono aprire
due sul tradimento nelle relazioni
sentimentali
se sono stato tradito dal padre non
posso vivere il tradimento con una donna
e cambia la triade quindi io volevo fare
una volevo fare una live una mala ad
esempio con con un tradimento nelle
relazioni sentimentali quindi allora io
sono maschio
sono stato tradito da mia madre ho
vissuto percepito un tradimento da parte
di mia madre
quindi cosa significa che avrò paura
nella mia vita di innamorarmi di una
donna che come mia madre mi faccia
vivere il senso del tradimento o temo
questo e quindi e quindi cosa succederà
succederà che metterà in atto un
meccanismo di difesa per cui il
meccanismo difesa cercherà di scartare
diciamo tutte le donne cercherà di
scartare tutte le donne che
potenzialmente mi tradiscono e magari mi
sposerò anche una fedele mela sceglierò
racchia come la canetti ad esempio
perché almeno sono sicuro che non mi
tradisce sto scherzando è che ai canetti
sto scherzando sto scherzando
e però di questa non sarò mai innamorato
la canetti bellissima la cagnetta è
bellissima ha detto una battuta così
marca netti e bellissima non fosse altro
perché mia figlia non può essere che
bella non fosse altro perché la canetti
e mia figlia e quindi non può essere che
bella che bella somma ha preso tutto da
me ha preso tutto da mera canetti
soprattutto il pelli allora quindi io
esatto mi sveglierò una donna che fa
schifo che però sono sicuro che non mi
tradisce
ma non mi innamorerò mai di questa donna
qua chiara bellissimo non è bella nomine
ma oramai di questa donna qua non minimo
aveva mai e mi innamorerò invece di una
che mi tradirà e quindi io sarò sempre
diciamo quindi finché il meccanismo di
difesa tiene duro starò con cui con la
vecchia ricca diciamo con ricca racchia
che sono sicuro che non mi tradisce o la
racchia povera diciamo non lo so però
che almeno sono sicuro che non mi
tradisce ma quando il meccanismo difesa
non tiene più io mi innamorerò non più
della gara carica non mi sono mai
innamorato della ricca racchia non mi
sono meno malato ma nemmeno muoverò di
quella che potenzialmente mi tradisce
quindi l'iva tutta la sofferenza
se invece il meccanismo difesa e già
difettoso dall'inizio e quand'è che il
meccanismo di difesa di toselli cioè
quando l'imprinting è stato forte quando
di imprinting è stato forte e il
meccanismo difesa quindi non riesce a
padroneggiare la situazione io mi
innamoro subito di quella che mi
tradisce è però soffrirò ecco ma quello
che io perché se voi non avreste avuto
l'imprinting se voi non avreste avuto
l'imprinting sul tradimento non soffrire
ste per un tradimento non soffrire se
per un tradimento perché per un motivo
molto semplice che se scopro che una ti
tradisce certo so che un giorno 2 ma la
lascio la manda a cagare la manda a
cagare e quindi esat siglata il ministro
manda a cagare non trattieni non la vuoi
tra i piedi
hai capito o non hai capito
e invece è la sofferenza c'è la gli
quando tu hai vissuto quell'imprinting
perché si è vissuto quell'imprinting te
la tieni cioè nonostante tu temi che ti
tradisca nonostante tu tieni che ritieni
che quello che lo so non mi faccia stare
male te la tieni lo stesso
perché il meccanismo che ti fa stare
nello stato di sofferenza ecco perché
non so se avete capito questo perché se
non avete capito questo non avete capito
nulla
e il discorso è che non è il fatto che
mi tradisce che non mi tradisce che mi
abbandono che non mi abbandona che mi
rifiuto che non mi rifiuta vale per
tutto e il fatto che io il resto lì in
quella situazione perché se una mi
abbandona per faccio un esempio ma io
non ho l'imprinting sull'abbandono che
me ne frega soffrirò un giorno soffrono
due giorni e poi me ne vado a cercare
un'altra come sarebbe naturale come
sarebbe naturale se io non ho
l'imprinting sul rifiuto e ci provo con
la casa rami rifiuta ci proverò con
roberta farina mi rifiuto ha pure lei ci
proverò con francesca bigini che ci sta
di sicuro lo per fare un esempio no e
quindi come dire non non ho tanti
problemi non mi faccio tanti problemi
i problemi me li faccio se io ho vissuto
il rifiuto perché io sono distrutto il
rifiuto e ci provo con la casara che mi
rifiuta con la maglia scena che mi
rifiuta allora non da meno non me ne
vado a cercare un'altra non me ne vada a
cercare un'altra
insisterò continuerò a insistere sempre
con la casara per continuare a beccarli
dei rifiuti ecco questo è concetto no
non è tanto importante non è tanto
importante il fatto che una persona mi
rifiuto non mi rifiuto perché se io non
ci ha avuto gli impianti non la vivo
come una sofferenza chissenefrega mi
rifiuta uno mi rifiutò un altro e cioè
io canto anni rifiuta di 50 tanto vado
con la bigini che so che ci sta comunque
no perché lei comunque ci sta e quindi
anziché mi interessa la casarano mission
i figli che non mi interessa niente no
avete capito qual è il concetto perché
non ab gini che ci sta sempre si trova e
allora la 1 andrebbe a cercarsi quella
lì che ci stanno e invece e invece no
per a casa real prende tutto
e invece la sofferenza c'è la cia a
marilena sperano non so se ci vediamo
domani comunque ciao
ecco quindi funziona in questo modo no
la faccenda questo è interessante da
capire perché noi crediamo
quando noi diciamo quando noi diciamo
soffro per un motivo soffro per un altro
motivo soko per questo solo per quello
in realtà se noi non abbiamo avuto del
se l'evento esterno ciao catwoman
se la mano ammetto dice vabbè si va da
capo a mano ha centrato in pieno e
quindi stavamo dicendo che la sola
sofferenza la sofferenza da cosa nasce
nasce dalla risonanza tra l'evento
esterno e l'evento interno
se voi soffrite perché una via fatto le
corna e continuate a stare in quella
situazione continuato a cercarla o se
voi soffrite perché una o uno vi rifiuta
e voi continuate a insistere a cercarlo
se voi soffrite perché una bava che so
di abbandonato e voi continuate lì a
inseguire il come dire il motivo della
sofferenza non è l'evento non è l'evento
è che quell evento di entrato in
risonanza con impianti che voi avete
vissuto e questo il vero motivo della
sofferenza e questo deve essere chiaro
perché noi di solito non parliamo così
non lo dice perché soffre soffro perché
mi ha lasciato dal tuo amico e dice mi
ha abbandonato roberta mi ha abbandonato
soffro roberts mi abbandonato e sto
soffrendo come un cane perché roberto
ami abbandonato né bando nato
vediamo che la capisce questo non la
capisce il suono è in realtà tutti
dicono così perché stai male perché mi
hai abbandonato roberta non è vero non è
che ti abbandona c'è il fatto che
roberto e abbandonato
non è la causa della tua sofferenza non
è la causa della tua sofferenza la causa
della tua sofferenza che questa
abbandono entrate in risonanza con un
abbandono che tu avevi già dentro e
quell'abbandono che tu avevi già dentro
e quell'abbandono che tu avevi già
dentro ti genera chi genera sofferenza
perché va ieri viverti esattamente lo
stesso tipo di sofferenza che avete
vissuto suo tempo quindi questo deve
essere chiaro questo concetto perché
altrimenti altrimenti non riusciamo più
non so se è chiaro è chiaro no questo
concetto
e chiaro caneschi è chiaro caneschi
caneschi è chiaro è chiaro chiaro
caneschi chiaro chiara caneschi chiaro
chiare caneschi canetti
ok ok perfetto perfetto allora man mano
non è che bisogna risalire l'imprinting
l'imprint i lo capisci tu allora
l'imprinting che ha avuto lo capisci tu
dal tuo comportamento se quando ti
abbandona che ne so giovanni tu vai
subito da matteo poi e te ne freghi che
ti abbandona già certo non vuol dire che
uno non soffre per nulla perché l'età no
non sto dicendo che siamo delle automi
che non soffriamo perché se questo per
mano umano se ti abbandona giovanni a
cui to the navy tanto non sto dicendo
che come un automa non ti dica che il
dolore c'è questo qui se avessero mani
il dolore ce l'abbiamo tutti il dolore
quindi mi abbandona giovanni ignoffo
perché mi abbandono giovanni ma soffro
mi farò una notte di piantine sono due
notti di pianti tre notti ma poi è
giovanni mixer un giovanni a caso un
giovanni a casa ma poi perso giovanni
che mi ha abbandonato non piangerò più
ma che tu che è giovanni tu che ne so
chi sei tu giovanni a caso ho fatto un
esempio su un nome a caso quindi chiaro
no il concetto di fondo il concetto di
fondo è questo qua
esatto la quinta notte bando esatto la
prima notte piango la seconda notte
piano un po meno ma piango sempre un po
la terza notte e la quinta notte vado a
far baldoria e sto giovanni me lo son
già dimenticato diciamo così è chiaro no
il concetto chiara caneschi è chiaro
chiara
e chiaro chiara è chiaro chiara la terza
notte mi metto il pigiama verde
bottiglia e la quarta notte vado a fare
alessandro cerchiamo iscrivetevi al
canale di alessandro cerchiaro che anche
lui ha pubblicato un nuovo video oggi
qui oggi ben due nuovi video c'è il
video della barca sean alessandro il
casarano 0 al canale e il video nuovo
del santo cerchiaro che in palestra
solleva la forchetta solleva la
forchetta in palestra lui fa
sollevamento di forchetta alessando
cerchiaro e poi abbiamo ovviamente il
canale di chiare canetti la canetti che
il canale migliore di tutto il web
il canale migliore otterrebbe quello di
chiara canetti chiara caneschi cametti
più belle canali in assoluto il più bel
canale in assoluto con dichiara canetti
bel canali in assoluto canali che hai
canetti il più bello in assoluto di
tutto il web
il più bello credono di tutto il web
va bene va bene
cerchia cerchiamo va beh non iscritti al
canale di alessandra allora alessando
cerchiaro comunque in canada canetti e
il canale più bello di tutto il web
il canale più bello il tool web è quello
della canetti allora è quindi andiamo
andiamo avanti andiamo avanti col
discorso quindi a questo punto
a questo punto dobbiamo rifare
l'imprinting
l'imprinting è più un comportamento
esistente nel regno animale perché tu
credi di essere tu pensi non essere un
animale certo che sei un animale anche
tu perché tu pensi non essere un animale
e cosa pensi di essere cioè adesso qui
vediamo noi siamo animali
cosa pensi di essere tu tu e tutti gli
altri capi umana ma fa parte del regno
di mano anche tu che di regno non umani
animali vivono l'imprinting poi lui che
ama le emozioni complesse non ti piace
il termine primi a me che cedendo in
plinti e uso il tenni pretty tu vuoi
chiamare in altro modo chiaro come
cavolo vuoi che mi importa come lo
chiama chiama l'emozione compressa
chiamalo come vuoi ma chiamalo come vuoi
voi chiamarlo giovanni pupazzo babbo
natale chiamalo babbo natale e
ristrutturati babbo natale è colui che
ti dica allora
ritorniamo non c'entra niente no è un
team plinti è un termine che secono me
rende perché sono emozioni complesse poi
se vuoi chiamarlo in un modo diverso
chiamalo come vuoi a me non interessa
come lo chiami chiamalo dal nome che tu
vuoi a me piace di printing che se
l'inter l'imprinting ragione da silvia
sisti che viene da l'etologia no perché
il termine imprinting l'ha inventato
lorenz l'ha inventato lorenz un
imprinting guardando le oche le oche no
lorenz un etologo tanto per spiegare
alla nostra silvia sicily l'imprinting
il termine il plico è stato coniato da
lorenz quando è stato coniato stai a
sentire se i grassi lì è stato il
cognato da lorenz con le oche perché lui
si è accorto che quando corro konrad
lorenz bravo don matteo
quando le oche e ochette diciamo
venivano schiudevano le uova e che
vedevano lui anziché anziché da madre
loca madre vedevano lui come primo prima
figura lo identificavano come la
mamma perché nelle o che funzioni di
questo modo identificavano lui come la
mamma e lui camminava andava avanti
indietro e le oche e leo che lo
seguivano e quindi al cognato termini
imprinting ok questo è l'origine termine
imprinting però anche gli esseri umani
vivono un imprinting no non è non è un
imprinting visivo non è un imprinting
visivo è un imprinting emotivo che è
diverso perché gli impianti enel esseri
umani negli esseri umani sono dati è
dato dalle mozioni compresse dalle
emozioni complesse delle sofferenze
vissute dalle sofferenze motivi
distrutte mentre nel mentre nelle o che
mentre ne è pieno di oche mentre nelle o
che è un imprinting visivo olfattivo non
so adesso le oche come percepiscono
questo è il concetto di imprinting che
nasce dal etologia però poi si può
trasferire mutatis mutandis mutatis
mutandis si può trasferire agli esseri
umani
ah beh balbi la teoria dell'attaccamento
tutte le teorie cioè la teoria
dell'attaccamento ma anche alla teoria
del distacco infatti l'essere umano deve
anche di staccarsi quindi due traumi
sono da attaccamento e da distacco
fondamenta attaccamento non desiderato e
da distacco ma al di là di questo è il
tema il termine scusate in pretty non so
se sia perfettamente corretto ma me
comunque piace perché dà l'idea no da è
un termine che dà l'idea non è un
qualcosa di fisico ma in qualcosa di sé
motivo però a me piace usare termini
punti e lo uso visto che ognuno usa al
termine che vuole io uso il termine
imprinting e anche se ripeto sono
perfettamente a conoscenza che nasca da
l'etologia che che perché esatto
qualcosa di impresso
ma se ma anche se non è che ho detto me
ne frega a me piace questo perché le
parole devono darci un'idea non le
parole sono dei concetti che devono
darci un'idea e quindi
a me piace di printing allora va bene ma
lo sto dicendo perché siccome è entrata
silvia si stia dire che non è corretto
spieghiamo
da dove deriva allora quindi il re
imprinting cos'è il rail printing poi
abbiamo qua la psicologa aspirante la
psichiatrica psicologa e come disabilità
attrice psichiatrica canetti che lo
conferma quindi lo conferma la canetti
che il suo mestiere allora quindi
comunque andiamo avanti col concetto
andiamo avanti col concetto
quindi a questo punto per eliminare la
sofferenza non dobbiamo ecco quindi
facciamo l'esempio sempre
dell'imprinting sul tradimento psicologo
aspirante ha già giusto psicologo
aspirante per ristrutturare
ecco per eliminare la sofferenza per
amore o ma insiste a parte che io non
sto parlando di psicologia sto parlando
di ingegneria della seduzione silvia
sicily poi allora tu fai tutte le
domande che vuoi tanto le considero che
vuoi il suggerimento che ti do e 2 dire
o fai delle considerazioni che siano
come dire suffragate da una tua teoria
fai un video dove è presente una poteri
a dici qualcosa ma dire delle frasi
buttate lì che non hanno né capo né coda
non serve a niente comunque di chi
cavolo vuoi almeno mi interessa e quindi
andando avanti col discorso quindi se
noi vogliamo eliminare la sofferenza per
amore se noi vogliamo eliminare la
sofferenza per amore ciao maria luisa se
noi vogliamo eliminare la sofferenza per
amore non dobbiamo agire su quella di
che ci tradisce perché quelli che ci
tradisce non è lei che ci generale chi
ci tradisce o quelli che ci tradisce
non è lei che ci genera la sofferenza è
l'imprinting che abbiamo vissuto
ora però si aprono due grandi
possibilità
l'universo non manda mai niente
l'universo non manda mai niente se non
per superare per darti la possibilità di
per darti da sulla possibilità di
superare un problema quindi l'universo
ti dà quindi quando tu incontri una
persona che ti fa soffrire
allora bisogna tenere partire da questo
presupposto questa cosa qua voglio che
sia chiara ogni volta che noi soffriamo
e quando uso il termine soffrire intendo
per un tempo eccessivamente lungo
non sto soffrendo non sto soffrendo ma
allora silvia sicily al ridotti dall
ultima spiegazione perché voi date
ultimo spiegazione non c'è nulla di
certo
da quando abbiamo introdotto cara silvia
sicily quando heisenberg ha scoperto il
principio di indeterminazione non c'è
nulla certo non niente è certo neanche
che tu sei viva perché c'è sempre un
fattore che uno che il gatto viva il
gatto moto di schrodinger quindi non c'è
nulla di certo c'è sempre un
indeterminazione in tutto questo è la
realtà ma anche sulla forza di gravità
che ogni determinazione su tutto
determinazione quindi di certo non c'è
nulla neanche la morte certa
completamente bene non è certa
completamente perché c'è un periodo
piccolino in cui siamo vivi e molti
contemporaneamente esiste questa cosa
qua
questa è una cosa qua interessante poi
ne parlerò magari un'altra laica esiste
un momento in cui siamo vivi a molti
contemporaneamente comunque andiamo
avanti col concetto però di certo non
c'è niente non esistono scienze esatte
da quando è stato introdotto il
principio di indeterminazione non
esistono scienza esatta non ce n'è una
di scienza esatta
allora neanche la fisica una scienza
esatta e sempre tutto probabilistico
e tutto probabilistico quindi quello che
sto dicendo io è probabile che sia vero
e cioè dove ci sono linee di proprietà
diverse
insomma però di certo non c'è e mesi non
si sa 61 e vive morto e il principio di
terminazione dice quello dice quello
allora andiamo avanti
andiamo avanti
allora
si vive volti contemporaneamente perché
c'è un tempo di determinazione
c'è un tempo dell'indeterminazione beh
adesso questo dovrò farlo però poi non
ce ne accorgiamo perché il nostro
respiro e molto due era molto di più
diciamo tempo di determinazione però
esiste un frammento di tempo in cui
siamo vivi e morti contemporaneamente
vivi e morti contemporaneamente mi
sembrerà strano ma la conti stica dice
che siamo vivi e morti
contemporaneamente allora e farò poi
magari un virus questo allora comunque
andiamo avanti con questo con questo
discorso però allora quindi come si fa a
creare un ei printing quindi a
reimpostare allora dobbiamo sfruttare
l'effetto domino l'effetto domino che
cos'è il fatto che il nostro passato e
il nostro presente sono collegati
energeticamente quindi esiste un
collegamento energetico tra il mio
passato cioè l'imprinting e l'evento
dell'oggi cioè potremmo chiamarlo tra
l'antefatto è il fatto antefatto è fatto
sono collegati energeticamente cosa vuol
dire questo vuol dire che se io cambio 1
trasforma anche l'altro avete presente
un domino no
avete presente il mio fatto il domino
sono tutte le carte messe assieme butto
giù un butto giù come si ricevuto giu un
tassello iniziale e cadono tutti gli
altri nella noi siamo fatti nello stesso
modo cioè tutto è collegato
siccome il nostro passato siccome il
nostro presente è il prodotto del nostro
passato ma anche il nostro passato è
prodotto del nostro presente questa è la
cosa interessante perché faccio un
esempio e faccio un esempio una persona
che nel tempo presente fa un esatto il
nostro passato cambia
questa è la cosa interessante il nostro
passato cambia se noi cambiamo il
presente che abbiamo il passato e se
cambiamo passato cambiamo il presente
sotto e sono tutti collegati sono tutti
strettamente collegati quindi se io
modifico il mio presente cambio il mio
presente automaticamente andò andrò a
ristrutturare completamente il mio
passato cioè
se io ad esempio on
organizzo un presente da sfigato e da
presente soffro per diciamo nel presente
soffoca il tradimento e continua a
soffrire per il tradimento
andrò a strutturare un passato dove
questo imprinting ci sarà se io di
struttura il mio presente che è molto
più facile lettura del presente del
passato perché il passato deve andare a
cercare intanto questo evento deve
immaginarmi perché l'età è fattibile si
può ristrutturare il passato io vado nel
passato nei loro immagino colore vivo
diversamente e le strutture il passato
noi cambiando passato cambio il presente
ma la cosa più semplice da fare è
utilizzare il tempo presente per
trasformare il mio passato e come faccio
ad usare il ciao luciana lisi come
faccio ad usare il tempo presente per
ristrutturare il mio passato
faccio il contrario di quello che mi
viene spontaneo fare ed è molto semplice
faccio il contrario nel qui ed ora di
quello che mi viene spontaneo fare
faccio il contrario anche qua è un
discorso cioè faccio un esempio sono
tradito o sono state sono state
abbandonato disarmo l'esempio
sull'abbandono sono state abbandonato
sono state abbandonato
no io non interpreto il
no maria lamela non è proprio così non è
propriamente detto io non va ad
interpretare il passato e ristruttura il
presente automaticamente per effetto
domino si cambia cambia anche il passato
cambia anche il passato però oppure
l'alternativa e vado a ristrutturare il
passato ma il passato posso
ristrutturarlo solamente il passato
posto di strutturarlo solamente nella
mia memoria il passato e se le strutture
del passato vado al presente ma come
faccio a ristrutturare
come se tutto passato passato è passato
passato se vuoi partire dal passato deve
andare con la mente con lama a
recuperare con la memoria e libertà in
modo diverso ma è molto più semplice
utilizzare è molto più semplice
utilizzare quello che ti capita nel
tempo presente
facciamo un esempio io sono stato
abbandonato sono stato abbandonato da
roberta farina che mi ha abbandonato
che cosa mi viene istintivamente di fare
proprio parquet io ho vissuto
l'abbandono da piccolo
istintivamente mi viene da inseguire
roberta farina
io guardo quello che mi viene istintivo
fare no d'istinto mi direbbe telefona
roberta farina fai questo che la beta
farina piangi tutto il giorno per
roberta farina
questo è quello che mi vedi sentivo
perché questo comportamento è quello che
va a sostenere l'imprinting è quello che
va a sostenere l'imprinting allora se io
faccio il contrario di quello che viene
istintivamente fa da fare cioè di fare
il contrario devo dire e mi viene da
piangere e vado a farmi baldorie mi
diverto mi viene da telefonare a roberta
farina invece non la considero nemmeno
me ne fotto
faccio un atto di coraggio faccio tutto
il contrario allora affinché questo mio
comportamento del passato possa essere
sostenuto per coerenza energetica o
scatena un effetto domino quando io mi
comporto in questo modo quando io mi
comporto in questo modo vado a creare a
buttare giù il primo tassello butto giù
il primo tassello perché ho cambiato il
presente butto giù il primo tassello è
questo tassello andando indietro nel
tempo automaticamente io non so neanche
cosa succede
ma succede tutto automaticamente nella
mia mente io non so neanche cosa si
cambia ma si rimette tutto a posto
affinché il tempo presente sia coerente
con l'azione che io faccio
telefono bianca sbatto anziché la berta
farina telefono bianca farina è chiaro
no questo è chiaro questo e questo va a
modificare completamente il mio il mio
imprinting non è chiaro come non è
chiaro se più chiaro c'è allora ti viene
da telefonare a uno che ti ha lasciato e
tu fa esattamente il contrario fa
esattamente il contrario perché ripeto
passato e presente
sono collegati passate presenti sono
collegati da un filo energetico se
cambia uno deve cambiare oppure l'altro
e se cambio l'altro deve cambiare d'uno
sono collegati sono collegati diciamo
energeticamente perché io non riesco a
sostenere un passato dove ho sofferto
l'abbandono quando nel presente me ne
fotto di essere abbandonato e tu dici ma
non è vero anche te ne fotti ed è certo
qui ci devo mettere del mio e questa è
la ristrutturazione ci devo mettere ci
devo mettere del mio cd o mettere il mio
l'atto di coraggio va fatto l'atto di
coraggio va fatto beh non sono collegati
logicamente sono collegati
energeticamente che è diverso non sono
collegati passato e presente
logicamente non detto dice una
connessione logico e razionale perché la
connesso anzi la connessione logica non
c'è proprio perché non c'è nessuna
logica tra soffrire perché mi
abbandonato mia madre e soffrire perché
mi abbandonato francesca non ci sarebbe
nessuna sofferente suonare sul
collegamento logico non è uno no questo
non è così
dottor franco rispoli non è collegato
logicamente collegato energeticamente e
collegate energeticamente ma il
collegamento energetico esiste
no ma se tu super anche questa è una
possibilità superare il trauma del
passato nemmeno presente ma se tu vivi
meglio il presente
vivi meglio inizia a vivere meglio
presente automaticamente su per il
trauma del passato perché presente
passato sono collegati energeticamente
certo che in questo caso è più serve un
atto di coraggio per fare delle cose che
istintivamente non ti viene di fare
perché istintivamente non ti viene di
fare questo e dato il trauma del passato
e un ricordo se tu cambi il presente il
ricordo si adatterà al tuo comportamento
presente se tu cambi il presente se tu
cambi la modalità presente il tuo
ricordo del passato che magari neanche
te lo ricordi si notano che logicamente
ma te lo godi energeticamente andrà
automaticamente a riequilibrarsi modo
tale da generare tutto un insieme di
cose coerenti con quello che tu fai nel
tempo presente
cioè se io nel tempo presente mi sono
superman mi comporto da superman non
posso ricordarmi di un passato o posso
ricordarmelo ma in modo non energetico
il passato deve essere un passato
adeguato col fatto che oggi mi comporto
da superman
no il concetto è abbastanza semplice
comunque è completamente non è difficile
se io oggi metto in atto un
comportamento da superman e come il mio
passato deve strutturarsi con il
comportamento da superman che nel oggi
però con la difficoltà che oggi devo
fare superman
se invece ho fatto sempre il minchione e
devo cambiare e quindi ci devo mettere
la forza per cambiare ci devo mettere
l'energia per cambiare è questo è la
cosa che devo fare
non è difficile è devo metterci la forza
è quel qua dipende dalla motivazione che
io al cambiamento perché è ovvio che
nessun pranzo gratis e ci devo mettere
la forza ci devo mettere ci devo mettere
la forza ci devo mettere la forza per
trasformare e dove si trova da energia
l'energia trovo nella motivazione nella
motivazione che io a uscire fuori dalla
sofferenza nella motivazione che la mia
parte logica in questo caso a è facile
perché prima c'è non è non è difficile
capire è difficile farlo se proposte io
la motivazione
io devo avere la motivazione per farlo è
quale può essere la motivazione può
essere la motivazione può essere la mia
dignità la motivazione può essere poi
uno si può creare anche degli ancoraggi
e questo è più difficile può crearsi
anche degli ancoraggi per ci sono
diverse modalità insomma perché se la
motivazione alcune più forti ci sono
diverse modalità
ci sono diverse modalità pensate non lo
so ajò ai voti diciamo così pensate ai
voti che le persone fanno i voti che le
persone fanno se sono voti sentiti di
mantengono
consegnare con due bambini piccoli
ebbene uno può fare ci sono gesti di
follia certo che che senso ha uccidersi
per una richiesta di separazione poi
persone fare le cose più strane non è
nella vita perché ma non è quella è
proprio la sofferenza che c'è dentro
dietro quindi esatto la negra se io
divento un vincente nell'oggi devono
ristrutturare un passato che far sì che
dal mio passato a rinaldin cento
dell'oggi e io praticamente credo che
sempre da un punto di vista della fisica
quantistica sempre da un punto di vista
della fisica quantistica
questo è un cross dove faccio se
controllo sempre da un punto di vista
della fisica l'ho fatto secco io sempre
da un punto di vista della fisica
quantistica vado a ricrearne vado a
ricrearne praticamente una
configurazione di universo diversa un
universo nuovo vado a configurarsi un
universo nuovo per
nell'ottica della fisica quantistica
sono presenti tutte le possibilità cioè
ci sono infinite possibilità e queste
infinite possibilità io posso utilizzare
le per ricreare un nuovo e come se il
mio passato non fosse più in
quell'universo ma finisse in un universo
di verso un altro diverso
beh sì ecco mando il mio cervello ma
dell'informazione del cervello che non
servendo più schemi disfunzionale del
passato ma il passato si deve
ristrutturare cioè si pensi
automaticamente si ristruttura perché
c'è deve essere una coerenza energetica
e quindi poi la spiegazione se io nel
mio passato si trasforma in un altro
vado in un'altra configurazione di
diverso vado in universo parallelo tutto
è possibile o nella vita dell'oggi
faccio un salto quantico
questo non lo so come se questo se
quello che succede però sicuramente la
cosa funziona sicuramente la cosa
funziona
e
però per farla funzionare bisogna avere
modificare appunto le cose le cose che
camera in questo caso non deve elaborare
nessun passato in passato si elabora da
solo il suo passa il passato devi
elaborarlo questo è un metodo il verso è
l'inverso perché se avevo il verso il
vero anche l'inverso questo è il metodo
il verso il passato non mi interessa
non lo sapevo prima e non lo so dopo ma
si auto li struttura se autori struttura
perché io lo cambio ma devo fare
qualcosa che è un salto quantico succede
un salto quantico di fatto anch'io credo
che sia un salto quantico il nostro
futuro sarebbe l'upgrade del passato beh
se il nostro futuro è bell upgrade del
presente diciamo così il futuro dal
punto di vista da un punto di vista
termico il passato è costituto da tutti
quegli eventi che hanno già avuto tutte
quelle cause che hanno già tutte le
condizioni per maturare il presente così
tutto quelle cause che stanno avendo le
condizioni per è lì che li fanno
maturare e il futuro è costituito da
quelli da quelle cause che non hanno
ancora avuto le condizioni per farli
maturare quindi però questo è più da un
punto di vista diciamo questo è più da
un punto di vista del per così dire del
della legge del karma che comunque
sempre una legge interessante perché il
karma funziona funziona in questo modo
il futuro e lo stiamo costruendo oggi a
secco
ecco un altra cosa interessante però
canetti non si sa ancora se è d'accordo
non sa cosa interessante che secondo me
è ancora molto meglio perché se io
ristrutturo in passato il presente e
faccio direzioni diverse
in realtà vado anche a definire quali
saranno le configurazioni di diverso del
futuro perché è ovvio che se oggi sono
superman domani non posso essere uno
scarafone quindi andando a ristrutturare
andando a ristrutturare il presente ci
accentuazioni diverse vado già a
mettermi in come dire in vado già
mettermi a rendere probabile che
sperimenterò certe configurazione di
universo del futuro coerenti con l'atto
per esempio che sto facendo
esatto
cosa il futuro perché se napoli è anche
mentalmente deve avere dubbi no ma
pensate a napoleone che scende in campo
col suo cavallo bianco se napoleone
mentre scende in campo col suo cavallo
bianco inizia a pensare ma riuscirò a
vincere st guerra o non riusciva a
vincere st guerra ma i miei soldati che
faranno mi seguiranno mi vedranno strano
penseranno che sono basse brutto e
incapace se napoleone avesse sti
pensiero sui comportamenti non sarebbe
diventato napoleone quando scende in
campo col cavallo bianco e sicuro di sé
sa quindi è questo è molto importante no
questo è molto importante
noi dobbiamo renderci conto che ha già
perso è già appunto ha già perso e
quindi se noi soffriamo nel tempo
presente perché quello ci ha abbandonato
è molto probabile che andremo a
costruirci un futuro in cui un altra ci
abbandonerà e ci farà stare male di
nuovo in egitto raffaella ciao chi è che
fa fatto morire ha fatto bollire i
soldati il tasto restore hope è poi
anche napoleone ha avuto la sua batterlo
però di guerra e ne ha vinta poi la
batterlo avevo capito la batterlo
diciamo l'hanno avuta tutti però
comunque alla fine questo e per capire
però che non so non posso dire napoleone
posso dire il carlo magno alessandro
magno che ne so qualcun altro può un
grande condottiero che ne so gengis khan
oppure quell'alto attila flagello di dio
atti l'attila potrei parlare di attila
così come passare da mangiare base per
il presente
gerber ecco ma nel presente non solo
gettiamo le basi del futuro gettiamo
anche le basi del passato quindi
modificare il presente un atto magico
secondo me perché trasforma il mio
passato e trasforma il mio futuro
questa è la cosa importante nel
trasformare e modificare deliberatamente
il tempo presente ma a trasformare il sì
al passato
che il futuro però devo metterci la
motivazione devo metterci l'energia e
l'energia
c'è da mettere nel qui ed ora non in un
altro tempo in un altro spazio in
un'altra situazione
l'energia cioè devo mettere oggi il
presente
bravo dice don matteo è l'unico tempo
che esisti qui è però il presente lo
posso gestire ma devo cambiare devo
cambiare e cambiare giudichi quando vivo
uno stato di sofferenza devo fare
l'opposto di quello che sto facendo devo
fare esattamente l'opposto di quello che
mi viene istintivo file quindi
schematicamente la cosa è abbastanza
semplice perché vivo uno stato di
sofferenza
mi viene da telefonarle soluzione non
telefonargli punto è semplice vivono
stato di sofferenza mi viene da
inseguirlo soluzione non inseguire
quindi la soluzione il contrario di
quello che istintivamente diventi fa
esatto brava raffaella che ha seguito ne
abbiamo il potere di interagire abbiamo
il potere di interagire il potere al
nostro interagendo diversamente
otteniamo dei risultati diversi
sull'esterno ma anche il interdipendenza
con il nostro interno quindi bravo
rafael che vedo che ha seguito bene il
costo romano raffaella ha preso appunti
eseguito bene il crostolo mano perché
noi serve in interdipendenza con tutto
sarà un'interdipendenza col nostro
esterno ma siamo anche in
interdipendenza con nostro interno
e quindi modificando noi stessi
interagendo nell'esterna in tre anni
niente la dipendenza anche con le nostre
parti interne e quindi cambiamo la
nostra parte interne questa è la cosa
importante perché le interdipendenze con
le stelle con l'interno e questo è
l'unico grande potere che noi abbiamo è
quello beh anche il grassi conto cambio
del mondo paci certo se barche veramente
tutto cambiano e che deve ricordarcelo
ma veramente così cioè non ha e non
avere una visione corretta della realtà
a ritenere che le cose restino ferme
esatto ma l'esterno e l'interno sono in
interdipendenze nella dipendenza di che
sono collegati cambi uno cambia anche
l'altro è come se tutti non abbiate in
uno stagno tiro da pietro in questo
punto qua ma l'acqua arriva anche dalla
parte opposta nello stagno quindi se io
butto una pietra il punto dello stagno e
anche dall'altra parte dello stagnone
hanno degli effetti e quindi il prossimo
è il prossimo grossa a roma
lo fa la canetti vi passò queste
informazioni ho fatto l'ultimo il giorno
era il 5 maggio il prossimo costa roma
lo fa la canetti la canetti strutturiamo
un corso pro canetti pro canetti
chiamiamo il costo pro canetti pro
canetti il nuovo corso a roma lo fa
chiara canetti dei cd la data canetti e
fa il corso dai buttati buttati canetti
buttati non dal tevere dico e non nel
telecom e ti caccio e ma come ti
cacciano non ti caccia non ti cacciano
mettendo tutto di più beh però da è la
canetti oramai deve mettersi in gioco
sta canetti stacca netti de l'età ce
l'ha ormai si prodotta abusano viene già
qualcuno l'ha canetti oramai deve
mettersi in gioco fasti così stesso è la
studi di studi che fa sono quelli le
cose che fa sono quelli deve cominciare
a mettersi in gioco
una sessione di un ora
lo facciamo canetti buttati buttati
cadenti o la tua età mi sono buttato di
testa poi ottavi sono buttato e cannette
anche anche prima della questa anche
prima della tua età e o poi più giovane
della tua età
[Musica]
va bene quindi pro canetti
a segnalare il 5 maggio fondamentali fa
piacerti sia piaciuto raffaella è perché
quelle quello in realtà in realtà è la
cosa interessante riuscire assimilare
bene questi concetti ma dentro di noi
abbiamo tutte le possibilità ed è il
vero potere e nell'interazione
nell'interagire questo è il vero potere
se noi cambiamo le interazioni che
facciamo come effetto domino cambia
tutta la nostra vita cambia tutta la
nostra vita ciao barbie phone colorado
tutta la nostra vita cambia
grazie catwoman grazie catwoman
che c'è chi è il massimo come scacchi
basta una mossa a bensì come gli scacchi
come negli scacchi basta una mossa che
abbia tutto però è infatti la vita nella
metafora degli scacchi e a foto della
neva l'ala pubblicava su instagram
pubblico su instagram pubblico su
instagram bene grazie
grazie a tutti bene ricordo un po di
appuntamenti allora partiamo domani
saremo sarò a torino alle ore 21 domani
a torino alle ore 21 poi la full
immersion di milano del 26 maggio dalle
9 30 del 19
un immersion poi savona savona
sabato primo maggio apericena singolo e
il coso sulla legge di attrazione
apericena singola il corso sulla legge
dell'attrazione e per tutto il
riferimento il 333 15 11 7 0 33 33 15 11
7 0 3
26 maggio domenica avete 6 maggio a
milano full immersion domenica 26 maggio
a milano
sono grato al passato perché 26 maggio
nel passato 26 maggio a milano doveva 30
19 torino domani venerdì 10 maggio ore
21 e poi savona sabato 1º giugno ore 20
30 per cena per single con mia lezione
sulla legge di attrazione a savona legge
di attrazione a savona ea per cena
single
bene bene
o monica mattina ciao dai 5 minuti di
conversazione libera se ci si dà ancora
5 minuti di conversazione libera
l'attrazione già trazione a savona più
omaggio il 26 nel compleanno bene
festeggia venire a fare il corso cena
per singola savona la canetti poi adesso
definiremo la data del corso romano il
primo corso romano della canetti il
primo corso romano della canetti intanto
saluto un po di persone vincenza
pagliuca cassetto tech denim piero
ferraro lui un up plan nino 12 che primo
maggio dov'è il primo maggio primo
giugno sabato 1º giugno a savona sabato
1º giugno a savona sabato 1º giugno a
savona sabato 1º giugno a savona per
riceve per single primo giugno savona
torino 10 maggio
milano 26 maggio dalle 9 30 10 e 30
riferimento 3 3 3 e 15 11 703 e
festeggeremo il costo romano della
canetti il primo corso della canetti
primo corso della canetti a roma
l'omaggio ok primo giulia savona primo
giulia savona questo l'omaggio è invece
il primo giugno a savona primo giugno a
savona
primo giugno a savona apericena per
single collezione su leggere attrazione
torino domani 10 maggio ore 21 milano
domenica 6 maggio dalle 9 30 alle 19
riferimento 333 15 11 7 0 3 e poi a roma
ci sarà il primo corso della canetti
della canetti che avrà tutto il mio
sostegno di qua dal divano avrà tutto il
mio sostegno alla canetti per il suo
primo corso romano il corso romano della
canetti da è chiara datti una mossa
fasto corso
come sarà gratuito no che gratuito
pagherà la canetti pagata la cadetti
offrirà la cadetti col basket scherzo
[Risate]
scherzo scherzo io seguirò di qua dal
divano dal divano la canetti lattiere
canetti da chiara delle capacità delle
capacità chiara delle capacità adele
capacità chiara stavo scherzando stavo
scherzando
adele capacità delle cloud scherza delle
capacità e brava chiara e brava delle
capacità e poi lei studia ste robe qua
la o maigret
e brava è brava dal canetti e brava è
brava ma vuole andare in pensione
come conquistare un personaggio famoso
con cui si è in contatto eh beh potremmo
fare
un video
potremmo fare un video potremmo fare un
video
no ma altrimenti è brava dove se sincera
la cagnetta è brava la canete bravo va
da fare non in svezia quindi andiamo in
svezia canetti tu che sei mia figlia
così mi danno 700 euro al mese per fare
il nonno canetti andiamo in svezia fatti
fecondare tanto in tre giorni partorisci
e poi io faccio il nonno e mi becco 800
euro al mese dagli svedesi andiamo
andiamo in svezia canetti
è proprio a canetti no hai sentito
barbie in colorado tu che stai per
diventare non bambi tu che stai per
diventare nonna se fosse in svezia e
facessi la nonna tempo pieno ti
darebbero 700 800 euro al mese in
colorare adesso che diventi nonna non ti
danno niente
vediamo barbie dal colorado che ci dice
vediamo se abbiamo intaccato la barbie
dal colorado non dice più niente
basta
don matteo pena cia per single esatto
viene in coppia la cena per single don
matteo
don matteo viene in coppia alla cena per
single ci vuole un secco per essere
pagata tra trecento anni diventi nonna a
barbie phone colorado
che dice giorgio
chiara sovrano svezzati piano subito ma
tu sei dove sei
[Musica]
giorgio dove sei
beh è una persona che teme l'abbandono
non contate lo percepisce tra 200 anni
lo percepisce come una sofferenza se tu
glielo fai vivere quando lui teme
l'abbandono a roma roma ok
va bene quindi un saluto a tutti vi
ringrazio ricordo il punto me viene in
coppia tua perpetua domattina si sposta
con la perpetua con la perpetua don
mattina viene con la x per lui viaggia
sempre con la perfetto non viaggio mai
da solo sempre con la perpetua viene don
matteo
allora quindi appuntamento a savona
primo giugno savona primo giugno
apericena per single con lezione sulla
legge di attrazione poi domani torino 10
maggio ore 21 come sedurre come falsi a
mare poi milano domenica 26 maggio dalle
9 30 alle 19 e il riferimento è il 333
15 11 7 0 33 33 15 11 7 0 3
bene quindi un saluto a tutti domani non
so se riesco a fare parola live penso
molto breve perché domani bertolino un
po di cose da fare quindi penso una live
breve breve una live breve breve a
domani buonanotte a tutti ciao a tutti
buona notte buonanotte a domani ciao
grazie a don matteo buonanotte a tutti
ciao ciao ciao